في السابق على "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية"... تتجه نحو الأسفل!
كانت فتاة واحدة مستعدة للانفتاح.
أنا أم. لدي مزيج قوي من.
لقد أصبحت الأمور ساخنة.
أعتقد أنك تعتقد أنني كنت أحاول أن أكون متسللاً.
أنا لست غبيًا. لقد أخبرتك بالفعل أنني...
مع شيلي. ظننت أنني وإيس سنكون
من هذا المثلث الحب مع شيلي ويبدو مثل
هذا لن ينتهي قريبًا. إنه تحدٍّ.
وهذا ما جعل الأمور مع ACE أكثر تعقيدًا.
وبعض الوحشية... يبدو الأمر وكأنه مجرد القليل
إنها احتيالية في الطريقة التي تتعامل بها مع هذه التجربة.
مثير للاهتمام. هناك بعض التعليقات من
الرجال يقولون نصف الوقت...
أولاً، لقد شاركت كثيرًا.
أنا أعلم ذلك. يجب أن أكون الشخص الذي تريده
ثق بي. أنا لا أفعل كل الدراما،
يا أخي، أنا لا أحاول أن أكون دراماتيكيًا
لكن هذا يؤلمني يا أخي ♪ إنه ينهار ♪
الليلة، تعود أريانا مع بعض الأولاد السيئين وأغنية سيئة للغاية،
فتاة سيئة. رحبوا بـ آيريس!
هل أنت مستعد لتعليم هؤلاء الأولاد شيئًا أو شيئين؟
حان وقت اللعب. لم أقطع كل هذه المسافة لألعب.
العب بشكل جيد، سأذهب وراء ما أريد.
أوه، يا إلهي! ♪ هل كان كل هذا كذبًا ♪
♪ هذا ما يبدو عليه الأمر ♪ مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد هز الصبية جيرميا عندما قالوا أن هدى محتالة.
لا يمكنك الاستماع إلى جميع أصدقائك، إذا فعلت ذلك، فلن أفعل ذلك
لقد اشتريت هذه الأحذية المتوهجة في الظلام.
يا إرميا، انظر إليّ. هل تركتهم يقولون ذلك أم...
هل رددت؟ لا أعرف ماذا قلت.
هل دافعت عنا أم أنك لم تقل شيئًا وتركت الأمر كما هو؟
هل يتعدون علينا؟ لو كنت ألعب بأمان، لما فعلت ذلك أبدًا
كنت سأخبرك عن ابنتي.
تذكر ذلك. أنا أعرف ذلك.
الشيء الذي أذهلني هو كيف رأوا ذلك وشعروا به
هذا كل ما سأقوله هو،
لا تدع تعليقات الناس، بغض النظر عن مدى قربك منهم، تؤثر عليك.
أعتقد أنك كذلك، أزعجك. أنا إنسان.
الأمور ستزعجني. أنا أعلم.
أنا أعلم. أنا فقط أقول، مثل، آسف أنا
لقد جئت إليك، ولكن أتمنى لو قلت فقط، مهلا...
في بعض الأحيان يكون من الصعب بالنسبة لي أن أفعل ذلك.
أشياءك هي أشياءي وليست أشياء كثيرة بالنسبة لي.
لقد كان من الصعب بالتأكيد سماع هذه التعليقات من
يا شباب، لكن التحدث مع هدى أعطاني المزيد
وضوح. من المنعش رؤية رعايتها
هذا كل شيء. جئتُ إلى "جزيرة الحب" لأجد
شريك. أنا لست هنا للدراما.
حسنًا، نعم، للمضي قدمًا، سنتحرك قليلًا
بشكل مختلف عن كيفية رد فعلي على... حاول الرد على التعليقات
وأشياء من هذا القبيل. هل تريد معرفة المزيد؟
ماذا؟ هل تريد معرفة شيء؟
هل تريد أن تعرف شيئًا؟ هل تريد أن تعرف شيئًا؟
هممم؟ أنا معجب بك كثيرًا.
حسنًا، أعلم أنك تحب كل شيء.
كل شيء مجنون. كل شيء، من الرأس إلى أخمص القدمين.
مثل ٨٠٪. ربما ٨٢٪.
وجهاً لوجه. ربما 3.
ربما 3؟ 83%.
حسنًا، هل يمكنني إقناعك بالباقي؟
ربما. غادر زملاء اللعبة مع ذلك
أسئلة كثيرة بلا إجابة. في الغالب هؤلاء لا يعرفون
ما هو الدش؟ مرحباً، شيلي!
آنسة تشيز كيك. بصراحة، اذهب إلى الجحيم يا أخي.
أنا أحبك يا رجل. لا، أنا لا أعبث معك،
أخي تشارلي، أنا لا أعبث معك،
أنا لا أعبث معك. على الأقل لديك ثلج لـ
أن ينظر إليه. يلعقه، يلعقه، يلعقه.
انظر كيف أنا... أنتم مجانين.
بصراحة، لن أكذب، لقد أزعجني هذا الأمر.
كنت مثل، واو، حسنًا، أراك، أيس.
ربما شعر أوستن بشيء ما. أتمنى أن يكون أحدهم قد غطّى
عيون لأنه، يا إلهي، قد نتحدث عن ذلك لاحقًا، قد يفعل
أطرح هذا الأمر بصراحة، ليس لدي أي تفسير آخر غير،
مهلاً، كنا نستمتع فقط. موقف شيلي، كنت...
لقد قالت هذا مرارا وتكرارا، إنها تحب الآس، يا أخي.
ليس فقط حقيقة أنها لا تزال مهووسة بـ ACE و...
أنت لا تريد أن تكون مرتبطًا بشخص يسمح لك بذلك
الرجل يلعق كريم من ثدييها، هل تعرف ماذا أعني؟
نعم، أنا الرجل، أعرف ما تريد.
يعني. أنا الرجل الذي في ذلك،
نعم، إنه كذلك، يا صديقي،
إنه يلعب لعبة مختلفة لا أريد أن ألعبها.
لقد كنت في مثلث الحب هذا منذ أن كنت هنا.
أنا منزعج، بالطبع، ولكن لا يمكنني إلقاء اللوم على آيس لأنه ذهب إلى
ما يريده والاستفادة من الفرصة
عندما يكون هناك. لذا، لا أعرف، سأذهب إلى
خذ ليلة في هذا الأمر وسأتحدث إلى شيلي في
ربما صباحًا. لا أهتم حقًا بهذا الأمر.
مطاردة شخص ما، هل تفهم ما أعنيه؟
أستطيع أن أفعل ذلك إلى حد معين، ولكن بعد ذلك، كما لو أنه لا يستحق ذلك
لقد كان علي أن أتخلى عن بعض من كبريائي.
إنه أمرٌ يتعلق بالفخر. لن أتخلى عنه.
100%. يُسمح لك بالبقاء على حق.
أنا لا أرى أن شيلي تريد من آيس أن يلعقها مرة أخرى، لكنها
يقع حاليًا على بعد تسعة أقدام من الحوض ولا يزال يبدو بهذا الشكل.
في وقت سابق، من الواضح أنني احترمت تعبيرك عن رأيك
مشاعري و ACE كان لديهما ما يكفي من المحادثات معي
أشعر أنه يمثل أولوية، وهو اتصال أعلم أنني أردته
استكشف. أريد بالتأكيد أن نتحرك
تجاوز هذا. أنا أمارس الجنس حقًا
أنت. أنا أمارس الجنس معك.
أريد أن أعانقك. أنا أحبك كثيرًا.
لا أريد أن أجعلك قذرة يا حبيبتي.
أنا متعب ومنزعج. ♪ صعودا وهبوطا
في كل مكان ♪ سأنام الليلة.
هل أنت جاد؟ من سأقول "حلو"؟
أحلام؟ أنا أعد الفطور.
لمن؟ لمن؟
لم أكن أتوقع أبدًا أن أنام في هذا بمفردي.
مثل زوجين عجوزين. نيك، أخي...
شيلي. أوه، لا.
ما هو الخطأ معكم يا رفاق؟
عند النغمة، يرجى التسجيل
رسالتك.♪
♪ اتصل بي عندما تنفصل أريد أن أكون أول من يفعل ذلك
عقلك عندما تستيقظ ♪ صباح الخير، أيها الجزيريون.
صباح الخير. ♪ إزالة المكياج ♪
لماذا لا تفعل أنت وأولاندريا شيئًا، تحاولان الذهاب في موعد؟
أريد بعض الإفطار. بعض لحم الخنزير المقدد.
♪ ♪ عندما تشعر بالاكتئاب
أستطيع أن أريك ما أنت مصنوع منه ♪
اذهب واحضر هاتفك وقل لقد تلقيت رسالة نصية، حسنًا، والرسالة النصية
سأقرأ، صباح الخير، شيلي، أنت الآن مرحب بك في
دعنا نقطعها. ♪ سأجعلها تستحق ذلك
سأجعل الأمر يستحق ذلك ♪ لقد تلقيت رسالة نصية!
لا، لم تفعل ذلك. نعم، لقد فعلت ذلك.
هل أنت جاد؟ يقول آيلاندر شيلي، أنت
مرحباً بكم الآن في باربي
مع الآس. لنقطعها.
ماذا تصنع؟
فطور لتشيلي. أوه.
أتساءل ما هو. ♪ سأجعل الأمر يستحق ذلك
سأجعل الأمر يستحق ذلك سأجعل الأمر يستحق ذلك
سأجعل الأمر يستحق ذلك ♪ لطيف للغاية.
أنت لطيف جدًا. صباح الخير، صباح الخير.
شكرا جزيلا لك. أنت مرحب بك.
محرج. أعني، إنه يعرف بالتأكيد
هذا يحدث أيضًا. لذا، حقيقة أنه، مثل،
أعتقد أن استمراره في فعل ذلك أمر لطيف. أحب أنه لا يزال يفعل ذلك.
هل كان هذا فطورًا لشيللي؟
نعم. أنا أحترم ذلك.
كل شيء عادل. كل شيء عادل في الحب والحرب.
حسنًا. ♪ سأجعل الأمر يستحق ذلك
سأجعل الأمر يستحق ذلك ♪ ♪ اتصل بي
عندما تنفصلان ♪ آيس يجعل شيلي أ
إفطار الهيباكي، خطوة جريئة جدًا.
آخر شيء أريده في الساعة السابعة صباحًا هو رجل يرمي الجمبري علي
أنا وإشعال النار في البصل. أهلاً بكم في آيس جرينز فاينست
المأكولات: هيباتشي ومشويات. هذا رائع.
هذا طاهينا، آيس جرين. سررنا بلقائك، أيها الطاهي.
صباح الخير يا جميل. أهلاً بك في مطعم هيباتشي خمس نجوم.
مطعم. أستطيع صنع أي شيء.
فقط لحم مقدد وبيض. أراهن.
هنا نذهب. هل أنت مستعد لهذا؟
شكرًا لك.
لقد خططت لهذا التاريخ بالأمس، ولكن لسوء الحظ
لم تسير الأمور كما خططنا لها، ولكن هذا يوم آخر مع شخص آخر
فرصة. أعلم أن شيلي ذكر الكثير
في بعض الأحيان كانت تحب تناول وجبة إفطار كبيرة وكنت أرغب في ذلك
يوم إجازتها فقط مع شيء رائع.
يا إلهي. يبدو أننا سنشارك من أجل
الآن. ما الأمر؟
مع كونك في علاقة زوجية وكل شيء، هل يزعجك ذلك؟
هل تعتقد أنني أضغط عليك؟ هذا لا يزعجني.
هل يبدو الأمر غريبًا؟ إنه غريب بعض الشيء
ساحق. نحن نكون في صداقة
المنافسة. إنها ليست منافسة حقيقية.
هذا الأمر مني أنا، وليس أنت.
أنا فقط أقول. أشعر بالأسف تجاه أوستن.
لا، أشعر أن أوستن سيكون جيدًا، بغض النظر عن ذلك
ماذا، هل تعلم؟ أعتقد أنه يشعر وكأن آيس لديه
فرصة دائما لاختيار شيلي أولا.
بالتأكيد. هذه كانت وجهة نظري أيضًا.
كان الأمر أشبه بـ: يا أخي، لماذا اخترتني؟ هل ستطعمني؟
أنا لا أفعل أي شيء خاطئ لذلك...
ليس بعد. ماذا تقصد ليس بعد؟
ليس بعد. ما زلت أرغب في ذلك بالتأكيد
حميمية، ولكن أريد منا أن نفعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
أنا أحترم ذلك. أنا أوافق.
لدينا موعد غدًا. يُرجى الاستعداد في الصباح.
يتطلب منك الاستيقاظ مبكرًا وأن تكون مستعدًا.
أنت من النوع الذي يتأخر دائمًا. لا أمانع في ذلك.
الكل في مؤخرة رأسي، مثل،
في أي وقت أكون فيه مع ACE، أبدأ بالتفكير في، يا إلهي، ما هو
ربما كان أوستن يفكر. ربما كان أوستن في رأسه.
الآن. يا إلهي، أنا حقًا أحب كلاهما
يا شباب، أدركتُ أن هذا يعني أنني
سيتم سحبه بين الاثنين وهو فقط... أنا لا
لا أرى أن الأمور أصبحت أسهل. أشعر أن هناك المزيد من الوقت.
لقد أنفقت المال ولن يصبح الأمر أسهل.
♪ أنا آسف أنا هنا من أجل شخص آخر
من الجيد رؤية وجهك ♪ جميل جدًا.
شكرا. ♪
♪هذه هي الواجهة.
عيونك أمامية. هل أنت من النوع الغيور؟
أشعر بقليل من الغيرة، ولكن، ليس بهذه الجدية أبدًا.
حسنًا. ♪ أتمنى أن أتمكن من البقاء ♪
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." هدى تراقب جيرميا وهو يقوم بعمله
تمارين الذقن. يا لها من مصادفة، لأن
زوجتي تراقبني وأنا أشاهد جيرميا وهو يؤدي تمارين الذقن.
أنا معجب بهذا المنظر. لن أكذب.
الإحماء. تلك هي العاشرة.
مممم. ظننت أن نيك ذاهب إلى العمل.
خرج معنا. لا، لقد ذهب ليأكل.
هو و... هل تريدني أن أتحدث معه؟
حول هذا الموضوع؟ كلما شعرت
مريح. حسنًا، بعد أن أتدرب و
ارتدي ملابسك، سأسحبه جانبًا.
بصراحة، نيك هو رجل مضحك للغاية.
أنا لست قلقة بشأن إخبار نيك بأنني أم.
أعتقد أنه سيكون، مثل، القرف، حقيقي، مثل، نعم.
هذا في ذهني، أعتقد أن هذه هي الطريقة التي ستسير بها الأمور.
أنا متحمس لمنح جيرميا تلك الحرية للتحدث عن هذا الأمر
مع واحد على الأقل من الأولاد. لا عجلة.
وأنت تريد...حسنا.
والآن محادثة بين شخصين كانت حياتهما ستكون أفضل
لقد كان الأمر أسهل بكثير لو أن إيس كان معجبًا بأمايا فقط.
أوستن. نعم سيدتي.
هل يمكننا التحدث؟ أين تريد أن تذهب؟
هل نذهب إلى الأراجيح؟ أم إلى الأسرّة النهارية، أم...؟
هيا بنا إلى أسرّة النوم. كيف حالكِ اليوم يا آنسة؟
أمايا؟ أنا بخير اليوم.
كيف حالك مع كل شيء؟ كيف تشعر؟
أشعر وكأن هناك شيئًا غير طبيعي.
نعم، أنا فقط... يبدو الأمر سيئًا لأنني كنت في
لقد أحببت المثلث منذ أن كنت هنا.
بالتأكيد. لقد استنفدت طاقتي.
وأنا أحاول القتال بين الاستمرار والاستمرار
مجرد كونك، مثل، أوه، اللعنة عليك، هل تعرف ما أعنيه؟
أنت فقط تعطي الأمر فرصة وتعطيه الأمل.
هذه هي النقطة في وجودنا هنا، معرفة ما إذا كان هذا الشخص
هذا صحيح بالنسبة لنا.
وأريد شخصًا يتعلق بي، مثلما لا يتعلق بي
أحب المشاركة. أنا وأنت بالتأكيد نحن
على نفس الصفحة بخصوص هذا الأمر. لكنني سعيد جدًا لأنني حصلت عليه
تم توفير الوضوح. الرفض هو أكثر من مجرد
إعادة التوجيه بالنسبة لي. صحيح.
وفي بعض الأحيان لا تتطابق الشخصيات، كما تعلمون ما أقصده
يعني؟ بالضبط.
أنا الشخص الأقل عدوانية وسلبية على هذا الكوكب.
أنا على النقيض تمامًا وأفضل أن نناقش الأمر لمدة 20 دقيقة
دقائق. أحيانًا، حسنًا، الأمر كذلك
هذا ما هو عليه، لقد أخرجته، دعنا...
كما ترى، هذا ما أريد رؤيته.
أريد أن أرى ذاتك المفعمة بالحيوية والسعيدة والمبتسمة وأنا
أحب التحدث معك. أنا أيضًا أحب التحدث معك.
أنت ترفع طاقتي كثيرًا. وأعتقد أننا كذلك... أنت وأنا
متشابهان جدًا، نحن على اتصال دائم بمشاعرنا.
أريد أن أراك بابتسامة على وجه والدتك اللعينة
وجه. طالما أنك موجود، أنا
أبتسمي على وجهي. أنتِ من تجعلين ابتسامتي، يا فتاة.
أنت تجعلني أبتسم. أعطني عناقًا.
أعطوني عناقًا. حسنًا، الجميع.
إنها اللحظة الكبرى، هدى على وشك أن تخبر نيك أنها
أمي، وآسفة، هل يمكنني تأكيد ذلك؟
ذكّرني أحدهم بما تعنيه الأم.
ستكون كارثة! حسنًا، لديّ سرّ لأخبركم به.
أنت. كل الفتيات يعرفن، جيرميا
يعرف، ولكن عليك أن تعدني بأنك لن تقول ذلك
أي شيء لأي من الرجال الآخرين لأنه ليس ملكهم
عمل تجاري. ولكنني أم.
أمي؟ أنا أم.
أسيت. لا، أنا أم.
أم ماذا، كلب؟ لدي ابنة.
مثل الحياة الواقعية؟ نعم.
مثل الابنة، مثل الطفل الحقيقي؟
نعم، مثل طفل بشري. انتظر، هذا لطيف جدًا.
شكرا. كم عمره؟
إنها تبلغ من العمر 4 سنوات، وسوف تبلغ 5 سنوات هذا العام.
كيف حال جيريمياه؟ إنه بخير.
إنه يحب الأطفال. أثق بقدرتي على التحدث معه.
أخبره بذلك. مما أراه، كيف
يعاملك ويتصرف معك، وأنا أعلم أنه لا شك في أنه فعل ذلك حقًا
مثلك. حقًا، لم أقابلك أبدًا
شخص مثله. لا ينظر إلى أي شخص آخر
لكن أنا. هو يهتم بي.
إنه هنا من أجلي. هذا كل ما أريده.
لا... سيتطلب الأمر مني الكثير حقًا لأبدو
الطريق الآخر. صحيح.
أنا في الحقيقة أشعر بالغيرة الشديدة، أريد طفلاً بشدة.
أنت عم الآن. أنا عم، حرفيًا.
سأكون أفضل عم مرح. اللعنة، نعم.
إنه حقيقي جدًا. مستوى الثقة الذي
إن الأمر يتطلب قدرًا هائلاً من الشجاعة.
قادم، مثل برنامج مواعدة، مع ما يريده الكثير من الرجال
فكر في الأمتعة وأخبر إرميا أنه، لأنك،
أعلم أنها تشعر حقًا تجاه جيرميا، تشعر أنها قادرة على ذلك
ثق به. هذا يتطلب الكثير من الشجاعة و
الشجاعة وأنت سيئة للغاية، هدى.
بما أنك تشارك هذه المعلومات، فأنا نوعًا ما
شيء مماثل. نعم.
هناك هذا الزوجان، وكما لو أنهما لا يستطيعان الحصول على شريك حياتهما الخاص
الأطفال. نعم.
لذا، أنا، مثلا، تبرعت... هل أنت جاد؟
ميت؟ لا تعبث معي.
هذا مذهل. كنت قلقًا بشأن ما سيحدث.
يا فتاة، فكري في أن لدي أطفالاً في العالم.
أشعر أن هذا نوع من التشابه...
أنت لا تصدق ذلك، بجدية.
لم أكن أعرف ذلك عنك. أنا أحب الأطفال.
مثل، أود أن يكون لي طفل غدا.
انا احب ذلك. نعم.
أوه. الحب.
أنا أحبكم يا شباب. أحبكم.
شكرًا لإخباري. سأكون أفضل عم على الإطلاق.
أنا سعيد. تايلور يريد التقرب من
أولاندريا، لكن عليه أن يفكر خارج الصندوق الآن بعد أن
قام المنتجون بمصادرة لاسو الخاص به.
يي هاو! آسف، آسف، آسف، آسف،
عذراً. أنت تريد المساعدة في تعليم
درس رقص؟ هذه مبادرتي
أتحدث عن هذا. هذا هو الأمر، نعم، لقد حصلت عليه
أنت. سأُعلّم رقصة السالسا
الصف، حسنًا؟ لماذا كل هؤلاء الشباب؟
اختفائي؟ فتاتي في حالة ترقب.
كنت أعرف أن آيس يفعل أشياء من أجل شيلي، وأنا أفعل أشياء من أجل
يا حبيبتي، أتعلمين؟ لأُظهر لها أنني ما زلتُ في الفريق.
أولاندريا وشيء من المرح وتاريخ صغير.
حسنًا، هيا بنا.
أحتاج إلى الجميع على الأرض. هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا.
إمسك شريكك، إمسك شريكك.
أنا مدرس الرقص الخاص بك لهذا اليوم.
اسمي ايس. والمعروف أيضًا باسم ايس بوغي.
أقوم بتعليم الجميع من جميع أنحاء العالم.
هل الجميع هنا يعرفون كيفية الرقص؟
يعتمد الأمر على ما تقوله عن الرقص.
هل يمكنك تحريك يمينك إلى اليسار ويسارك إلى
صحيح؟ نعم، أستطيع.
ماذا عنك يا تايلور يا سيدي؟ هذا ما أريد رؤيته.
هذا كل ما أحتاج إلى رؤيته. سنفعل
قليل من السالسا، خطوة واحدة أو خطوتين، حاول اتباعها
اتبع ما أفعله. الجميع سيضعون
القدم اليمنى أولاً. حسنًا.
هناك. ثم تشا، تشا، تشا في
الوسط. وضع قدمك اليسرى للخلف و
ثم إلى المنتصف. ثم قم بتبديله.
إذا كنت تريد الحصول على القليل من الميزات الإضافية، فأنا بحاجة إلى المزيد من الورك
الحركة معها، حسنًا؟ أمسك يد شريكك، وجهه
نحو بعضنا البعض. واحد، اثنان، ثلاثة، لنذهب.
واحد!
واحد، اثنان، تشا، تشا، تشا. ثم أدرها، كلها
حسنًا؟ حسنًا، دعنا نضيف القليل
أضف لمسة مميزة. تفضل وضع الوردة.
هناك. هذا لطيف.
هذا لطيف. جميل!
أين ملكك؟ هنا نذهب.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية... واحد، اثنان، تشا، تشا، تشا.
واحد، اثنان، تشا، تشا، تشا. هيا بنا.
واحد، اثنان، تشا، تشا، تشا. واحد، اثنان، تشا، تشا، تشا.
♪ ♪ سأرقص وحدي ♪
نعم. أنا وأولاندريا حاران قليلاً
في النهاية، يا رجل. الآن هي ترى، مثل، هو
أتأرجح أكثر. أعتقد أن هذا سيستمر
تحريكنا على السلم والمضي قدمًا وعدم اتخاذ أي خطوات
أي خطوات إلى الوراء. ♪
♪حسنا.
وهذا يختتم درس الرقص اليوم.
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." يجب أن يكون لدى جيرميا بعض الجمال
تأمين صحي رائع. هنا يرى ممرضة و
الطبيب في نفس الوقت. إذًا، ماذا حدث؟
ماذا اكتشفت يا صديقي؟ أجرينا المحادثة مع
هدى وعندها بنت. بدي اسمع رأيكم
أولاً، إذا كنت تعرف المحادثات
لدينا... إذا كانت قادمة إلى هنا للعب بأمان، فهي
لن تخبرني عن الطفل. ربما لن يكون
مشكلة. أنا أحب الأطفال.
هذه ليست مشكلة. أشعر أنه بمجرد أن أتجاوز ذلك
دلالة سيئة على كونك، مثل، رعاية رجل آخر
يا طفل، إنه مثل، إذا وصلنا إلى هذا الحد، سيكون لدينا خاصتنا
الأطفال لذلك لا يعتبر هذا الأمر مشكلة كبيرة.
عندما أخبرتني، أصبحت متحمسًا جدًا.
سوف أكون أفضل عم على الإطلاق.
فعلاً؟ أقسم بالله.
بصفتي أفضل صديق لك، أردت أن أقدم لك الوضوح، و
قل مهما كان الأمر عظيمًا، فهناك الكثير من الأشياء التي ستأتي
مع وجود ابنة، هناك أشياء يحتاجها الأطفال، كما تعلمون،
الطبخ، والتنظيف، والعناية بـ... هذا التزام كبير.
نعم، بالضبط. حتى لو قالت هدى أنك لا تفعل ذلك
يجب أن... إنها لا تتوقع ذلك منك، ولكن في الواقع،
مثل، هذه ستكون حياتك.
نعم. هذه ستكون حياتك.
نعم. ربما هناك بعض السلبيات، ولكن
هناك العديد من الإيجابيات التي تأتي مع هذا.
لم أتحدث أبدًا إلى فتاة لديها طفل.
إنها تسمح لي بالذهاب بالسرعة التي أريدها.
لهذا السبب لستُ خائفًا. أنا سعيدٌ لأنني كنتُ هناك
أنت. شكرا لك.
أنت تفعل ذلك وحدك، لمدة ثلاثة أيام.
إن إجراء هذه المحادثة مع نيك خفف من التوتر وراحة البال
العقل هو الذي يعرف ولم يصاب بالذعر.
لماذا أفزع؟ كان من دواعي سروري التحدث إليه.
لقد كان منعشًا وأنا سعيد لسماع ذلك.
شكرا لمجيئك إلي بهذا.
بالطبع. أنا أُقدّر ذلك حقًا.
بالطبع. إيس وأوستن يتقاتلان
من أجل قلب شيلي، إنه متكافئ للغاية.
لقد لعق إيس الكريمة من على صدرها، وطبخ لها هيباتشي
الإفطار، بينما كان أوستن يشاهد كل ما يحدث.
اليوم، كما لو أنني أدركت للتو، حسنًا، أنا أفعل
في الواقع... أنا أحبكما الاثنين.
هذه هي المشكلة. نعم.
يا إلهي، هذا هو الوضع الغريب حقًا.
سيكون الأمر غير مريح للغاية.
ولكنني، كما تعلم، هذا هو ما يدور حوله الأمر.
أعتقد أن الأمر ليس سهلاً... لا.
أنا أتحدث معه، أنا هناك أنظر إليك.
أنا، مثل، أنا أتساءل عما يحدث في رأس أوستن الآن
الآن. عليّ أن أعتاد على هذا إذا
سأكون منفتحًا لاستكشاف كلا الاتصالين.
نعم، أعتقد أنه بعد الليلة الماضية أيضًا، كنت كثيرًا
في رأسي. حقا؟
نعم. تبدون رائعين في التقبيل
هناك، لا أستطيع أن أنكر ذلك، هل تعرف ما أعنيه؟
بعد التحدي، مثل عندما جاء ولعق كل الكريمة
بعيدًا عنك، كنت أتلوى قليلاً بالتأكيد.
أنا أحب آيس، ولكن، في بعض الأحيان أشعر وكأنني أقول، أوه، يا رجل، اذهب إلى الجحيم.
أنا أعلم. أنا أستمتع بـ ACE.
أنا سعيدة، وأقضي وقتًا معه.
لكن هذا يضعني وأوستن في موقف صعب نوعًا ما
لأنه يبدو أنني ما زلت أحب أوستن، ما زلت أحب أن أكون
في أوستن، لا أزال أحب التحدث معه.
على الرغم من أن آيس ظل يقول إنه سيمارس الضغط، إلا أنه
استغرق منه وقتًا ليضغط عليّ. أشعر أنني مضطر للتفكير.
حول هذا أيضًا. كنتُ أرغب في الخروج
مع أوستن، أريد التأكد من أننا نحصل على وقتنا للخروج معًا
اهدأ، هل تعلم؟ من الجميل أن أعرف أنك كنت
أفكر في. كنت.
إن هذين الاثنين يشكلان زوجًا لطيفًا جدًا.
تشارلي هو بالتأكيد فنجان شاي هانا وهذا الفنجان من الشاي
إنه بالتأكيد كوب شاي تشارلي.
لا أحد يلمس شاي هذا الرجل. كيف شعرت؟
اعتقدت أنني سأكون جميلة، مثل، منفتحة على
كل شئ. اه هاه.
أعتقد أنني أتيت ولم أتوقع أن أضرب
انتهى الأمر مع شخصٍ رائع. أعتقد أنك تجعلني أشعر حقًا
هدوء. حقا؟
نعم. لقد نمت كثيرًا
أفضل، أنا لا أمزح. مثل القليل من الماء الساخن... ساخن
الأشياء المائية. من الواضح أنني أدرك ذلك، أنت
أعلم أنه من الممكن دائمًا أن يدخل شخص ما إلى الفيلا، وهذا يفي ببعض الشروط
وقد يأخذ انتباهك. مم-همم.
أعتقد أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
حقا؟ مممم.
إذًا، نعم. نعم.
أعتقد أنني مجرد شخص يجد الراحة في الفوضى و
لقد اعتدت على الانتظار حتى تضرب العاصفة
لذا أنا فقط قليلاً... أنا مرتبك قليلاً، أنا مرتبك قليلاً
متضاربة، ولكنني أحاول أن أعيش اللحظة وقد فعل ذلك
لا داعي للقلق في الوقت الراهن.
أنا بالفعل أشعر بالقلق بشأن ابني أوستن.
كل الاحترام له، على الرغم من أنه لعب لعبة طويلة مع
أشعر أنا وتشيلي حقًا أنه بنى شيئًا أكثر
معها. نعم.
أعتقد أنها أكثر أصالة وليست قسرية.
بطريقة عضوية حقيقية. مممم، نعم.
أشعر بالأسف تجاهه لأنه لا معنى لوجود إيس
بذل قصارى جهده مع شيلي عندما كان بإمكانه الاختيار
هي.لا معنى لها.
يبدو أن شيلي وأولاندريا قد ذهبا إلى الصغير
شاطئٌ صغير. قضت ابنتي وقتًا طويلًا حافلًا بالأحداث
يوم. لقد فعلت.
لقد فاتني الإفطار، إفطار الهيباشي.
كيف كان؟ كان لطيفًا.
أنا أحب الشخص الذي يحب متابعتي، ويأخذ المبادرة و
أشياء قيادية، مهما كانت. هذا ما أشعر به
لقد كان يفعل ذلك حقًا. لقد جعلني أشعر بالتوتر قليلاً.
لماذا؟ مع أوستن، من الواضح أنني
التفكير في مشاعره وكيف يشعر لأنني في الواقع
حقا مثل الاثنين والآن أصبح الأمر مثل ...
لا بأس. لأنهما كلاهما
مختلفين بطرقهم الخاصة. بالضبط.
وكلاهما يثير اهتمامك.
هذا يُعبّر عن الكثير. أشعر حقًا بما أشعر به
الجحيم، مثل، ماذا تفعل شيلي مع هذا؟
أنا واضح جدًا مع أوستن بشأن مشاعري تجاه ACE و
أنا واضح مع آيس بشأن مشاعري تجاه أوستن.
من الذي سأتجه نحوه؟
أنا أقوم بمراجعة قائمة المهام في ذهني وأخذ وقتي.
أنا أحب أن أشاهدك أنت وتشارلي، وكأنكما موجودان
معًا. أنا أعلم.
أعتقد أنها جميلة جدًا جدًا.
أنا أحبه حقًا. أشعر بقلق شديد.
شخص. أنا أحب الفوضى.
وأنا أحب ارتداء الأقنعة. أشعر أنني ملتزم.
مشاكل. يا إلهي! نص. هل كان نصًا؟
وصلتني رسالة! دعنا ننزل أولاً.
جيرميا. أوه، اللعنة.
أسرع، أنا قادم، أنا قادم.
اقرأوها. يا سكان الجزر، حان وقت العرض
شريكك الذي سيكون رئيسًا الليلة حيث ستستضيف الفيلا
حفلة الجلد والدانتيل. ♪
♪ هراءٌ غريبٌ جدًا. سأنجب كلبًا قريبًا
طوقٌ على رقبتي. سأركع على أربع.
ينبح و يعوي مثل طفل صغير صالح.
العبودية. اللعنة عليه.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." سكان الجزر يستعدون
لحفلة من الجلد والدانتيل. أقمتُ حفلةً من الجلد والدانتيل.
في عيد ميلادي الثلاثين، كان الأمر مضحكًا للغاية.
حتى ظهرت جدتي. ♪ أنت تبدو مثل
ممتع بالنسبة لي ♪ أولاندريا، كيف تشعرين؟
بعد درس الرقص الصغير؟ كانت القبلة رائعة.
القبلة مع تايلور دائما جيدة.
هذا لا يشكل مشكلة بالنسبة لك أبدًا.
هذا جيد جدًا. أنا لستُ شخصًا ماديًا.
سأذهب إلى التمرين البدني الليلة.
هيا بنا! يا شباب، لدينا ضجيج الليلة.
سنبدو رائعين! ♪ أسمع ذلك وأعلم ♪
♪ أعلم أنك تريد أن تأخذني إلى المنزل ♪
الولد المشاغب، الأصفاد المشاغبة.
يا أخي، عندما يخفق قلبك...
لقد كانوا سيئين جدًا. أنا بالتأكيد أحشو.
سأفعل واحدة أخرى لملئها.
أنا لا أحشو شيئًا. أحتاج إلى اختبار مقدار ما أحشوه.
مثل هذا الرجل. أشعر وكأنني، مثل، أنا
لقد تراكمت لدي الكثير من الطاقة الجنسية التي من شأنها أن تكون
من العار أن أشاركها مع رجل واحد فقط في الوقت الحالي.
♪ أريد أن أرى ما هو تحت ♪
ماذا يخلع الجميع؟
جراهام كراكر، لأنهم يريدون المزيد.
أوه! ♪
♪ أعلم أنك تريد أن تأخذني إلى المنزل ♪
♪ عندما ينبض قلبك ♪ الليلة هي ليلة اكتمال القمر.
بناتي في أحسن حال. أخرجوا السياط والسلاسل.
و يا حبيبتي، اصرخي باسمي! ♪
♪ أعلم أنك تريد أن تأخذني إلى المنزل ♪
♪ عندما ينبض قلبك ♪ حسنًا، الليلة هي الليلة،
العشاء مع أريانا ولا يوجد طريقة لأفتقدها هذه المرة
وهي بالتأكيد لا تزال هناك، لأنني لم أر قط
إجازة شقراء واحدة. انتظر لحظة.
♪ أعتقد أنك تعرف ما هذا ♪
♪ ليس لديك أي أخطاء أراهن أنك حصلت على ♪
♪ نعم، أنت تعرف ما هذا ♪ التحركات مستمرة.
مرحباً، أيها سكان الجزيرة. أنا، أنا، أنا، أنا.
يا إلهي. يا إلهي.
أوه، اللعنة. انظر إلى هذا.
هل هذه أريانا؟ كان هذا الحفل رائعًا جدًا
من المُغري أن تُقاوم. من مُستعدٌّ للعقاب؟
هل يمكن للجميع الانضمام إلي في حفرة النار؟
بالطبع. لن أكذب، أنا
ظننتُ أن أريانا رائعة. بدت رائعة الجمال.
قبلة الشيف. ♪ أنت تعرف ما هذا ♪
يجب أن أقول، أنتم جميعا تبدو ساخنة.
أنت تبدو جميلة جدًا. هذا اللون عليكِ يناسب كل شيء.
أنا أشعر بقليل من الشقاوة الليلة.
حسنًا. وأنا أيضًا.
ماذا عنكم جميعًا؟ نعم!
لقد كنتُ فتىً سيئًا. أوه، حقًا؟
هل تحتاج إلى قليل من الضرب؟ ربما خمسة.
أخبرني من يحب أن يكون مهيمنًا في العلاقة؟
قليل من العطاء، قليل من الأخذ؟ من يُحب الخضوع؟
في غرفة النوم، لا أمانع ذلك.
أوه، نعم؟ لا أمانع.
هل ستزحف على الأرض نحوي؟
إحصل على القليل... لقد جعلته متوترًا.
هل حصل أي شخص على بعض المرح هنا؟
أنا أحب أن أكون مقيدًا. أوه!
أنا أحب القليل من الشمع الساخن، القليل من المربوط، القليل
الجنس العام، أنا أحب الجنس العام حقًا، نعم.
ما هو المكان الأكثر جنونًا الذي مارست فيه الجنس العلني؟
أذهب إلى كل مكان. أذهب إلى كل مكان، حقًا.
لقد شاهدتني دور عرض AMC عدة مرات.
ليس أمام نيكول كيدمان!
حسنًا، الليلة، سنستمتع ببعض المرح.
من مستعد للعب؟ حسنًا.
اتبعني. لم آتِ للعب.
فيلم THE INNER MAN EATER سيصدر الليلة حقًا.
سيداتي، بعض هؤلاء الأولاد كانوا شقيين للغاية.
لقد فعلوا ذلك! وعليك أن تُظهر لهم ذلك
من هو الرئيس؟ في النهاية، من يدير العالم؟
يا فتيات! نعم، تفعلون ذلك.
واحدًا تلو الآخر، سوف تقوم بربط رجلك إلى X.
اختر متعتك من الصندوق وأخبره لماذا كان
سيء، سيء جدًا. نعم.
تذكر أن تستمتع بهذا.
إنها مجرد لعبة. فليحضر لي أحدهم سوطًا لأفعل ذلك.
أستطيع التغلب على هذا الصبي الشرير. حسنًا.
أولاً، هانا. اذهبي واحصلي على شقاوتك، شقاوتك
يا ولد هانا!
انتبهي، هيا بنا يا ملكة.
هيا يا ملكة. ماذا سيحدث؟
اوه!حسنا.
لقد كنت سيئًا جدًا، جدًا.
أنا أعلم. عليك أن تفتح فمك
بالنسبة لي. ♪
♪ إنها شيء خطير ♪ لم أكن أتوقع ذلك.
لقد صفعتني في حلقي، لكنها مثيرة للغاية، ولم أمانع.
كان طعمه لذيذًا. التالي، سييرا.
أوه! افعل ما تريد.
عندما أمسكت سييرا بالمجداف وبدأت في الضرب
نفسها... ♪ إنها تحتفظ بقوتها ♪
لقد أصبح شخص ما مترددًا للغاية في الآونة الأخيرة.
الآن حان الوقت لأقرر ما إذا كان عقابك سيكون خفيفًا
أو صعب. كان ساخنًا.
إنها امرأة قوية، لذا يمكنك ارتداء البنطلون هنا.
كيف كان ذلك يا نيك؟ أشعر أن سروالي أصبح أضيق قليلاً.
هذا ليس حتى زيًا بالنسبة لي.
هذا هو شكلي الحقيقي. أحب أن أضع رجلاً في مكانهم.
المكان، والليلة، مكانهم على ركبهم اللعينة.
التالي هو شيلي. مثير.
أوه، أوستن أكثر من مستعد.
أوه! من الأفضل ألا تكون سهلاً معي.
لقد كنتُ سيئًا جدًا. أحاول أن أرى إن كنتَ تحبني.
سواء كانت شقية أو لطيفة. إنها مثيرة جدًا، مثلي.
بجدية أعتقد أنها جميلة جدًا.
أوستن يحبها بشدة.
أنتِ مستيقظة يا هدى. أوه، يعجبني ذلك.
لقد كنتَ فتىً سيئًا. دعني أُريكَ ما ستفعله
إذا أحسنت التصرف، هل أنت مستعد؟
♪ لقد حصلت عليه ♪ أوه.
واو، هيا يا أخي، هل أنت بخير؟
هل أنت متأكد؟ مممم.
أوه! نعم، لقد استمتعت بالمشاهدة.
هذا مؤكد. جيرميا، لديك شورتان
لقد كنت بحاجة لذلك.
طبقة حماية إضافية؟ حسنًا، أولاندريا.
نعم! نعم.
أنظر إلى هذا المؤخرة. أليس كذلك؟
راعية البقر العكسية. ♪
♪في انتظار ذلك.
لقد كسر قيدين. حسنًا، تايلور، أنت أيضًا كذلك.
كثيرًا. من الأفضل أن تغلقه جيدًا
النسخ الاحتياطي. وأخيرًا وليس آخرًا
هي أمايا. احصل على فتاك المشاغب.
هيا. سيء، أيها الصبي السيئ.
من الأفضل أن تستمع. من الأفضل أن تستمع إليها.
ما هو ذوقك يا حبيبتي؟ أوه.
لقد كنت خارج الخط في الآونة الأخيرة.
حان الوقت لاستعادة لياقتك البدنية.
نعم يا حبيبتي، لا أعتقد أن هناك
كان هناك سؤال حول من كان الرئيس في هذه العلاقة.
حسنًا، لا أعرف عنك، لكن لغة الحب الخاصة بي هي هدية
العطاء. وأنا أحب أن أقدم الهدايا.
وأنا أيضًا. والليلة ليست استثناءً.
سيداتي، من فضلكم رحبوا ببيبي وجالين!
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." قنبلتان في طريقهما
أو أن حراس أريانا الشخصيين أساءوا فهم قواعد اللباس حقًا
أنا بيبي، عمري ٢٧ عامًا، ولدتُ في
في مدريد، إسبانيا، انتقلت إلى لوس أنجلوس عندما كنت في الثالثة من عمري.
أبحث عن زوجة. عندما أصل إلى الفيلا، سأبحث عن...
أضف بعض النضج والعاطفة وقليلاً من الحب اللاتيني.
أنا هنا من أجل هانا، وأنا هنا من أجل سييرا.
لا يهمني نيك. لا يهمني إن كان واقفًا في
الطريق. أعرف ما جئت إلى هنا للحصول عليه
وسأحصل عليه. ♪ لقد حصلت على شيء ما
لأريكم ♪ أنا جالين، عمري 27 عامًا، وأنا من
سبارتا، جورجيا. بلد جنوبي تقليدي
يا رجل، الجميع كلب كبير حتى يصبح كبيرًا
يأتي الكلب. خذ YLOR قد يحتاج إلى التحرك
على الطريق. أنا هنا من أجل أولاندريا.
إنها من الجنوب وأنا من الجنوب وأعتقد أننا
يمكن إجراء اتصال. حسنًا!
عند مشاهدة هؤلاء الرجال وهم يدخلون، كان الأمر أشبه بمراقبة الملائكة
سقط على الأرض. كان مثيرًا جدًا.
كأنه من فيلم. مرحباً يا شباب.
أنا الأشرس، يا رفاق. أنا مقيد.
هذين الجنديين الكبيرين، يأتيان من خلال المسيرة.
يا إلهي. أنتم تبدوون رائعين.
شكرا لك. أنت تبدو جيدا أيضا.
شكرًا لك. بيبي وجالين، مرحبًا.
كيف حالك؟ سعيدٌ بوجودي هنا.
أولادنا مقيدين إلى حد ما.
لذا، إذا كنت تريد المضي قدمًا وإفساح المجال للسيدات،
الأرض كلها لك. هيا بنا.
أوه! يبدو أنه لم يكن حتى
هنا. الرجال يتحولون
في الجوار، أعلم أنهم فقدوا عقولهم.
وداعًا يا أوستن. كان عليكم تقليد رفاقي.
أيضًا. اعتقدت أن هذا هو ملابسي.
لقد كنت حزينًا بعض الشيء بشأن ذلك، ولكن على الأقل كان لي جلد صناعي.
لديهم جلد. أنا أحب لعبة الجلد.
من الأفضل أن تكون حذرًا. هذا يقتلني.
هناك عمدة شرطة واحد فقط في المدينة! أنا مستعد.
يمكنك تدويره عدة مرات.
وداعًا يا جيريمياه. أوه، جيريمياه، لقد أمسكوا بها.
ماذا يفعلون؟ ماذا يفعلون؟
تذكر المخبأ. كل الأوقات الجميلة.
كل الأوقات الجميلة. في اللحظة التي وضعوا فيها يدي
هناك، كنتُ، كما لو أنني مستعدة. لقد كنتُ فتاةً سيئةً جدًا.
ممنوع التطفل، فأنت لا تريد أن ترى.
إنه أفضل بهذه الطريقة، جيرميا.
بيبي، أنت أول من يبدأ. اذهب واحضر فتياتك.
دعونا نعطي هؤلاء الأولاد شيئًا للقلق بشأنه.
أوه! أوه، لا!
هل يمكنني أخذ استراحة؟ هل يُمكنني أن أكون أنا من يُقبّل سييرا؟
أوه، لا أريد أن أنظر. لا أريد أن أنظر.
ليس الأمر سيئًا إلى هذا الحد يا جيريمياه. أمايا كانت تنتظر
هذا. نعم يا فتاة، نعم.
أوه، يا إلهي. أريد المزيد.
لا شكاوى. قلبي هو الشيء الوحيد
هذا مؤلم يا حبيبتي. أعتقد أنك بحاجة إلى القليل
التدخل. من شخص مثلي.
هيا! اذهبي، شيلي!
اذهبي يا شيلي! حسنًا.
هذه قبلة حارة. أوه، هانا!
عذراً تشارلي. تشارلي، لا تنظر.
أنا آسف جدًا. هذا ساخن.
لن أكذب. هذا حار.
قليل من التوابل. جالين، دورك، انطلق
احصل على فتياتك. حسنًا، دعنا نحصل عليه.
الأفضل للأخير. يا إلهي.
أوه. أوه، يا إلهي!
أوه! لا يزال مستمرا.
نعم. ♪
♪لا أريد أن أسمع ذلك.
أوه، اللعنة! أوه!
أنا، مثل، يا، هذا يكفي، قطع.
اقطع، يمكنك التوقف الآن. لقد مر وقت طويل بما فيه الكفاية.
أوه! إنه يمتص الروح من
هي. يا إلهي.
يا جيريميا، أنا بخير، كيف حالك؟
جالين لم يأتِ للعب. إنه ليس جادًا إلى هذه الدرجة.
لعنة، أنظر إلى وضع يدها.
أوه لا، أشعر وكأنني أكون
ابتلعته. يا إلهي.
هذا جنون. اللعنة، هذا ساخن.
أوه، هؤلاء الأولاد لا يلعبون.
♪ سيء للغاية ♪ بيبي وجالين، كان ذلك
مدهش. شكرا لك.
أُقَدِّرُكُم. كيفَ تشعرونَ يا رفاق؟
حسنًا يا رجل. أشعر أنني بحالة جيدة.
من أجل تلك القبلات الساخنة والمثيرة بالنسبة لكم يا رفاق؟
نعم كان كذلك. نعم سيدتي، بالتأكيد.
الحفلة أصبحت ساخنة، لكني أحب الأشياء الحارة.
ماذا؟ يا إلهي.
ما في أحلى من كذا؟ يا شباب، ما نسيته
أنت. أوه، اللعنة.
لقد عرفت ذلك. أوه، يا إلهي، لقد عرفت ذلك حقًا.
هل كنتم جيدين؟ نعم.
لا. لم أفعل.
قلت هل كنتم أولاد جيدين؟
نعم لا استطيع سماعك
نعم! حسنًا، هذه الفتاة تُحب أولادها.
سيء. أوه.
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." آيريس في طريقها والأولاد
يجب أن تقلق. إنها متشددة.
لم نخبرها أن الحفل كان من الجلد والدانتيل.
هذا عملها الخاص. كيف نجحت في ذلك؟
عادات؟ ♪ استيقظت هذا الصباح
أشعر بأهمية كبيرة ♪ أنا إيريس، عمري 25 عامًا،
وأنا من لوس أنجلوس، كاليفورنيا.
لم آتِ إلى هنا لألعب بشكل جيد. ♪ لا أحتاج إلى دروس
أنا أفعل ما أريده، إنه تقدير ♪
لدي جسد رائع. أحب المغازلة.
لقد وضعت عيني على بعض الأولاد هناك.
جيرميا ونيك. سأسعى وراء ما أريد.
أريد. من فضلك رحب بـ IRIS!
يا إلهي، يا آيريس، تبدين رائعة!
حار. تعال للعب.
أنت تبدو مثيرًا للغاية. أوه، لا، لا.
هل أنت مستعد لتعليم هؤلاء الأولاد شيئًا أو شيئين؟
أنا. هل أنت مستعد لإحضار
حرارة؟ أنا مستعد.
دعونا نعطي إيريس القليل من الخصوصية، أليس كذلك؟
أوه، لا، يا أولاد، لو كنتم قادرين على فعل ذلك
مع احترامي. لقد كنت سيئًا جدًا.
اسكت يا أوستن. وداعا يا هانا.
ايريس. مرحبا.
هذه القنبلة الأنثوية، لديها جسد رائع.
لقد كانت مثيرة، يا رجل. إنها مثيرة.
هذا جيد. لا توجد أي أفكار.
أنا معجب بكم جميعًا. انظروا، هناك نذهب.
نأمل أن تكونوا قد أمضيتم وقتًا ممتعًا.
أهلاً بعودتك يا آيس. يا إلهي، رائع!
نعم! إرميا.
هل رأيت شيئا صغيرا باللسان؟
لا، تذكر أين أنت
سأنام الليلة. هذه الفتاة بخير...
أنا جالس هنا عابسًا، مجنونًا كالجحيم.
حسنًا يا آيريس، أنا مستعدة لأرى مدى جاذبيتكِ
احصل على هؤلاء الأولاد. اذهب واحصل عليهم.
حان وقت اللعب. أوه، اللعنة.
أوه. نعم، تشارلي.
اسكت. حظًا سعيدًا يا تشارلي، الجحيم
نعم. اللعنة!
إنه سوف يسمعها مني الليلة.
إنه سوف يسمع ذلك مني. أوه أوه.
يا رب ارحمني. كنت أتمنى حقًا أن تكون كذلك.
سأجعلني أنزل على أربع وأعطيها حقًا
انا.لعنة!
مجنون! ♪
♪ الآن، هذا هو "الحب"
"الجزيرة" جئت إلى هنا من أجلها. أبقه بعيدًا.
أوه! أوه، اللعنة.
أيها العاهرة، إذا كنتِ لا تريدين التوقف عن ذلك الآن، شكرًا لكِ.
هدى تعمل على تقوية عمودها الفقري.
لقد سمعتها للتو تصاب بالجنون مرتين.
إنها مجنونة. أوه، ماذا؟
نعم، نيك! ممتاز.
لقد كان ممتعا. نعم؟
نعم. ممتع بالنسبة لي أيضًا.
مُقبِّلون جيدون. أحب سماع ذلك.
حسنًا، انتهى عملي هنا. كان الأمر حارًا جدًا.
أريد أن أستحم بماء بارد. أراكم قريبًا!
أنت أيضًا. تودلز.
وداعا يا إلهة. وداعا.
أوه، اللعنة. نعم، نحن جميعا في ورطة.